## ZiziGulus School Adventures

### Solution:
<div dir="rtl">
    این سوال یک سوال ترکیبیات است (البته روش‌های دیگر هم ممکن است داشته‌باشد.).
بدیهی است که تعداد عددهایی که می‌توان با 1، 5، 10، 50 ساخت برابر است با تعداد عددهایی که می‌توان با 0، 4، 9، 49 ساخت. مثلا 5 + 5 + 10 نظیر می‌شود به 4 + 4 + 9.

این کار باعث می‌شود که ما عدد 0 داشته باشیم، وقتی یک عدد را ساختیم، بقیه‌ی ارقامش را 0 می‌گذاریم بدون این که مقدارش فرقی کند.

حال باید حواسمان باشد که هر عدد را چند بار نشماریم. مثلا با nهای ثابت و با چند روش یک عدد را تولید نکنیم.

فرض می‌کنیم n = 20. هر دو روش زیر عدد 80 را نشان می‌دهند:
4 تا 9، 11 تا 4، 5 تا 0.
20 تا 4.

پس دو قانون تعریف می‌کنیم تا تکراری نشماریم:

    1. اول عددی را می‌شماریم که بیشترین تعداد 49 را دارد.
       
    2. اگر تعداد 49ها برابر بود، عددی را می‌شماریم که تعداد 9 بیشتری دارد.
       
نیازی نیست قانونی برای 4 تعریف کنیم، چون خود به خود اعمال می‌شود، چون رقم آخر 0 است و اضافه کردنش فرقی ایجاد نمی‌کند.

اکنون چند شرط به دست می‌آوریم:

    1. نمی‌توانیم در یک دنباله 9 تا 4 داشته باشیم. چون می‌توان آن را با 4 تا 9 جایگزین کرد و اگر این کار را نکنیم قانون دوم را نقض کردیم.
       
    2. نمی‌توانیم در یک دنباله 9 تا 9  داشته باشیم. چون می‌توان آن را با یک49 و 8 تا 4 جایگزین کرد و اگر این کار را نکنیم قانون اول را نقض کردیم.
       
    3. نمی‌توانیم 5 تا 9 و یک 4 داشته باشیم. چون می‌توان آن را با یک 49 جایگزین کرد و اگر این کار را نکنیم قانون اول را نقض کردیم.
       
حالا برای شمارش کافی‌ست روی تعداد 4ها (i) و 9ها (j) شمارش انجام بدیم و شرط‌ها را چک کنیم. تعداد 49ها هم برابر با n – j – I  است.

با دو حلقه for و یک if... جواب بدست می‌آید!!

</div>
